Алгоритми и структури от дани
Това хранилище е част от упражненията по Алгоритми и структури от данни, водени от ас. Хасан Гюлюстан във ФМИ при ПУ "Паисий Хилендарски"

Упражнения по седмици
1. Седмица - Преговор върху масиви. Общи задачи.
2. Седмица - Преговор. Двумерни масиви.
3. Седмица - Алгоритми за сортиране. Метод на мехурчето. Метод чрез пряка селекция. Метод чрез вмъкване.
4. Седмица - Алгоритми за сортиране. Сортиране чрез сливане. Бърза сортировка. Алгоритъм на Шел.
6. Седмица - Линейни структири от данни. Списък - реализация чрез масив и динамична реализация.
7. Седмица - Линейни структири от данни. Стек и опашка. Реализации.
8. Седмица - Дървовидни структури от данни. Дървo. Двоично дърво за търсене. Реализации.
9. Седмица - Дървовидни структури от данни. Двоично дърво за търсене - добавяне, търсене и изтриване. Графи. Представяне чрез матрица. Обхождане в ширина.
10. Седмица - Графи. Алгоритъм на Дийкстра. Dictionary. HashSet.
Други задачи - Задачи за упражнения: Пермутации. Ханойски кули. Задача за лабиринта. Примерни задачи за изпит - Имплементация на хеш таблица и др.