Емил Григоров Медаров ФН: 2001262013

1.Направил съм проекта независим от настройката на десетичната запетая в Windows. При настройка за запетая, вместо точка, която е по подразбиране за България, вече не дава грешка в изразите в Simulation.cs.

3.Проверил съм коректната работа на solvera, разбиването на токени, работата със скоби и запетаи, но не съм се опитал да имплементирам и други прости функции, освен основните математически операции (+ - * /), които са вече направени.

4.Направил съм така, когато имаме отрицателна величина симулацията да спира, сложил съм настройка на величината, която позволява отрицателна стойност.

5.Имплементирал съм указания (help).

6.Сложил съм About диалог с моето име и фак. номер.